（みんな）あっ…。
《ルシアナ：メロディは　凄いメイドだ。
社交界デビューする令嬢は　エスコート役の
男性を伴わなければならない。
そんな決まりごとをうっかり
忘れていたと相談したら…》
((メロディ：私の友人なんですけど
さっき偶然会ったんです))
《よく考えたら
王都に来たばかりのメロディも➡
知り合いは多くないはずなのに…。
でも　とにかく嬉しかった。
だけど…　だけどね》
（ヒューズ）あ　あなたは
リクレントス宰相閣下の…。
（マクスウェル）こんにちは　ルトルバーグ伯爵。
本日　ご息女のエスコートを務める➡
マクスウェル・リクレントスです。
《ルシアナ：宰相閣下の
ご子息を連れて来るなんて➡
聞いてないのよっ！》
（クリストファー）もうだめだ！
ヒロインがいないって
どういう事だよ！？
このままじゃ俺たち
みんな死んじゃ…。
（アンネマリー）チェストォ！
ぎょおっ！
あっぶな　アンナ！　殺す気かよ！
いいわね　それ。
もっと素敵な誰かが
王太子として転生してくれるかも。
ひでぇ！
（アンネマリー）攻略対象の自覚が
足りないのよ　クリストファー。
いいえ　栗田秀樹！
（クリストファー）そっちこそ
悪役令嬢なんだから➡
王子には
優しくしてくれよ　朝倉杏奈！
＜二人が前世の記憶を
取り戻したのは６歳の頃。
互いの前世の姿と共に
ここが乙女ゲーム➡
『銀の聖女と五つの誓い』の
世界であること➡
そして　自分達の役割を理解した＞
この世界には
遠い昔に封じられた魔王がいる。
それに対抗できるのは
かつて魔王を封じた神秘の乙女➡
聖女の力を受け継ぐヒロインのみ…。
学園に入学したヒロインは
何人もの攻略対象と出会い➡
その一人と愛を育み
真の聖女の力を目覚めさせる。
（アンネマリー）魔王は倒され　ヒロインは
攻略対象と結ばれてハッピーエンド➡
のはずなんだけど。
新入生名簿？
その中に名前がないの。
ヒロインちゃん　セシリア・レギンバースは
学園に入学していないのよ。
まさか　レギンバース伯爵は
まだヒロインを見つけていないのか？
でも　名前は　わかってるし
銀の髪も瑠璃色の瞳も➡
かなり珍しいはずじゃ？
名前は伯爵が
彼女を引き取った後につけたの。
ヒロインの母親は
元メイドで体裁が悪いからってね。
ゲームでは　その辺りの設定は
さらっと飛ばされて…。
はぁ…　前世で
もうすぐ発売されるファンブックで➡
謎が解けるはずだったのに！
せっかくヒロインちゃんの顔を
拝めると思ってたのに➡
どうして現れてくれないのよぉ！
お前って
マジ可愛い女の子好きだよな。
見られるのが
好みでも何でもない➡
なよっちぃ王太子の
アホ面だけなんて　あんまりだわ。
なっ！
せめてレクト様！
細マッチョのイケメンなら！
俺だって　お前みたいな巨乳より
スレンダー体型のほうが好みだよ！
はぁ！？　セクハラでしょ　それ！
お前が先に言ったんだろうが！
私が体型維持に　どれだけ
苦労してると思ってるの！
あぁ～
そんなの知らねえよ　わっ！
っぶねぇ！　マジ死ぬから！
うるさい！　死ね！
ぎゃあ！　やめろって！
殿下。
今夜の舞踏会のこと…　で…。
はぁ…　はぁ…。
マクスウェル様ではないですか。
ごきげんよう。
アンネマリー嬢…。
君たち　どうして正式に
婚約しないんだい？
（２人）はぁ？
＜ゲームでは婚約者同士。
正式に婚約しないのは
本人達の努力の結果である＞
（アンネマリー）あら　そろそろ
わたくしは➡
舞踏会の衣装合わせがあるので
これで…。
あぁ　俺もだ。
すまない　マックス　また後で。
あ　はい。　では。
…と。　俺も準備しないとね。
＜数時間前に遡る＞
もしかして　マックスさん？
えっ？　メロディ？
わっ！　お久しぶりです！
久しぶり。
その格好…　どうやら希望通り
メイドになれたみたいだね。
はい！　その節は
ありがとうございました。
んっ？　その制服は２年生の…。
って　えぇ！？
学園の生徒ということは➡
貴族のご子息！？　失礼しました！
俺達は　友達だろう？
そんなことより　どうしてここに？
私　ルトルバーグ伯爵家で
メイドをしてるんですけど➡
今日は
お嬢様の忘れ物を届けに…。
ルトルバーグ？
《貧乏貴族　噂の幽霊屋敷の？
宰相府で挨拶した限り
伯爵の人柄は悪くなかったが…》
いきなり貴族の家は大変だろう。
困ったことがあれば
相談に乗ろうか？
いいえ　大丈夫です！
皆様　とても
よくしてくださって…。
あ…　でも…。
何かあったのかい？
《まさか　嫌がらせでも…》
お嬢様のエスコート役が
決まってなくて。
エスコート。
はい。
いっそ私が男装して…。
ルトルバーグのお嬢様の。
はい。
でも　流石にそれはダメかと…。
ぷぷっ　ぐっ…。
今笑うとこありましたか！？
ごめんごめん。
お嬢様と関係がよさそうで
いいなと思ったんだ。
はい！
笑ってしまった
お詫びと言っては　なんだけど➡
俺が令嬢のエスコート役を
引き受けるよ。
いいんですか？
君の助けになるなら
この右腕くらい➡
いくらでも　お貸しするよ。
ありがとうございます！
《ああ　こういう反応を
してもらえるのも➡
やっぱり嬉しいな》
＜マクスウェルは幼い頃から
美少年と評判が高く➡
言い寄る女性　利用しようとする
女性の多さに辟易していた。
その為
女性嫌いとはいかないまでも➡
積極的に関わりを持とうと
しなくなっていた。
だが　メロディは違った。
彼の美貌に頓着せず➡
貴族と知っても
反応を変えなかった＞
《その関係性が心地よい。
この気持ちは恋…？
いや　違うな》
本当に助かります　マックスさん。
大事な友人が困っているなら
当然だろう？
＜　そして　物語は冒頭に戻り…＞
（マクスウェル）こんにちは　ルトルバーグ伯爵。
本日　ご息女のエスコートを務める➡
マクスウェル・リクレントスです。
《この屋敷の
どこが幽霊屋敷だというんだ》
はじめまして　ルシアナ嬢。
本日は　よろしくお願いします。
えっ？　あ…　は　はい！
よろしくお願いしましゅ　あぁ…。
それでは　参りましょうか。
あなたと私の舞踏会へ。
はい。
よろしくお願いします。
行ってくるね　メロディ。
いってらっしゃいませ　お嬢様。
私達も行かないと。
（マリアンナ）ええ。
メロディも今夜は
友人とパーティだったかな。
はい。　お屋敷を
留守にしてしまうのですが…。
（ヒューズ）構わないさ。
うちに来てから１日も
休んでないそうじゃないか。
（マリアンナ）
遅くなりすぎないようにね。
（メロディ）ありがとうございます。
《ドレスは用意してくれるって
聞いたけど　いいのかな》
（レクティアス）すまない。　待たせたな。
いいえ。　私も来たばかりですから。
じゃあ　行きましょうか　レクトさん。
そんな　どうして
気づかなかったのかしら…。
こんなに素敵なメイドが
すぐ近くにいただなんて！
うちの実家　女性向け化粧品を
扱ってたのよね。
本当にすごいわ　ポーラ。
でも　ここまでする必要があるの？
パートナーが必要だからって
誘われたけど➡
最低限の挨拶を済ませたら
すぐに帰るんでしょう？
あのヘタレ旦那…。
まあいいわ。
とりあえず行きましょう。
（メロディ）お待たせしました。
んっ…。
んっ？　レクトさん？
（レクティアス）ああ…　では　行こうか。
（メロディ）はい。　じゃあ　ポーラ。
行ってきます。
（ポーラ）ええ…　た　楽しんできてね。
えっ？
えっと…　今　この馬車は　どこへ
向かっているって言いました？
王城だ。
な　なぜ王城に？
王城で開催される
ちょっとした春の舞踏会だ。
へえ　ちょっとした…　って
どこがですか！？
（レクティアス）いや　まあ…　上司が
出席しろとうるさくてな…。
（メロディ）主の出席するパーティに
参加するメイドなんて➡
聞いたこともありません！
私は不参加に…。
ポーラが寝る間も惜しんで
作ったドレスなんだが…。
うっ！？
今日まで３日徹夜していたが➡
披露する機会はなしか。
ううっ！
《メロディ：でも　確かに。
ドレスのクオリティを見ればポーラの努力は
理解できてしまう》
分かりました　出席します。
でも　このままでは
お嬢様にバレちゃいます。
そうか？　化粧をしているし
もはや別人だと思うが。
とても　その　美しいと思う…。
（メロディ）甘いです。　確かに
ポーラのメイク技術は半端ないです。
でも男性の目は誤魔化せても
女性は誤魔化せません。
そ　そういうものだろうか…。
そういうものです。
最初から教えてくれていたら
こんなに悩まなくて済んだのに。
最初に言ってたら　まず間違いなく
断られると思って。
それは…。
すまない。　よく考えたら➡
君の黒髪　黒い瞳は
珍しいから目立つかもしれない。
確かに化粧をした程度では…。
そっか　いや　それなら…
うん　レクトさん。
はっ！？
あなたの髪と目の色　借りますね。
万物よ　我が意に染まれ。
アルコバレーノ。
これより春の舞踏会を開催する。
みんな心ゆくまで楽しんでくれ。
ヴィクティリウム侯爵家より
アンネマリー・ヴィクティリウム侯爵令嬢。
エスコート役は　テオラス王家王太子
クリストファー・フォン・テオラス殿下　ご入場！
さすがは
傾国の美姫と称されるお方だわ。
国を傾けるような方では
ありませんけどね。
つづきまして…。
（クリストファー）なあ…　ヒロインちゃんが
いないってことは➡
今夜の舞踏会…　イベントが起きるかも
怪しくね？
それは早計ってもんでしょ。
気を抜くんじゃないわよ。
ヒロインちゃんがいない以上
どうなるか　わからないんだから。
わあってるよ。
ルトルバーグ伯爵家より
ルシアナ・ルトルバーグ伯爵令嬢。
《き　緊張する…　大丈夫だよね？
歩き方もダンスも
メロディに合格もらったもん》
ルシアナ嬢。
はい！
ルトルバーグ？
舞踏会で着れるドレスなんて➡
用意できるのかね。
エスコート役は　リクレントス侯爵家より
マクスウェル・リクレントス様。
ありえない！
なぜ　よりにもよって…。
《アンネマリー：マクスウェル様が
エスコートですって？
ゲームでは１人だったはず。
この舞踏会で
初めてヒロインちゃんに出会って➡
次の舞踏会でエスコート役を自分から
申し出るはずなのに…》
《あいつ　仲のいい子はいないって
言ってたくせに！　裏切り者！》
（どよめき）
妖精姫…。
《ルシアナ：なんで
こんなに静かなの？
拍手は？　何かやらかした！？》
《これ…　これなのよ！
こういう可愛い子が
欲しかったの！
でかしたわ　マクスウェル様！》
《俺好みの美少女をエスコートだと！？
許せねえ！》
♬～
（ベアトリス）ルシアナ！　こればかりは
ちゃんと説明してもらうわよ！
（ミリアリア）親友として　これ以上の
秘め事は認めませんよっ。
さあさあ。
吐いちゃえ。
（オリヴィア）殿下
よろしければ　その…。
美しい姫君　次の曲を
ご一緒していただけますか？
はいっ！　喜んで！
《居酒屋か！》
ヴィクティリウム嬢
よろしければ次の曲を一緒に…。
よろしくお願いします。
楽しいダンスを期待します。
ええっ！　よろこんで！
《居酒屋か！》
《クラウド：もし娘が見つかっていたら
彼女も　あの輪に➡
加わっていただろうか》
（ざわめき）
＜　その姿は
神秘的で　どこか近寄りがたく。
例えば　アンネマリーの持つ
妖艶な美しさとは違い。
ルシアナのような
初々しい可憐さとも違う。
目にした誰もが　こう思った。
この地に
天使が舞い降りたのだ　と＞
《セレナ…？
いや　髪も目の色も違うのに➡
どうして　そう感じたのだろう》
遅くなりました。
遅れた甲斐があったようだね。
そちらのお嬢さんは　どなたかな？
お初にお目にかかります。
私は　メロ…。
セシリアと申します。
よろしくお願いいたします。
《セシリア…　いつか出会う娘に
贈ろうと思っていた名前…》
わあ。　ルシアナ
すごく綺麗な子が来たわ。
えっ？
今年の舞踏会は
どうなっているのでしょう。
私達　完全に空気ですね。
《どこをどう見ても
メロディじゃない》
《見られてるぅ
も　もしかして　もうバレてるぅ！？》
珍しく夜会に
参加すると聞いていましたけど➡
こんなに可愛らしい
パートナーを連れて来るだなんて。
（ハウメア）なぜ　もっと早く紹介して
くださらなかったのかしら。
彼女とは
最近知り合ったばかりでして➡
貴族でもありませんので➡
こういった催しは
今夜が初めてなんです。
＜意訳。
舞踏会の参加は今回限りです。
もう連れてきません＞
普段パートナーを連れない　あなたが➡
知り合ったばかりの女性を
同伴だなんて➡
つまり　そういうことなのかしら？
これはこれは　どうしましょうか。
（クリスティーナ）そうね。　次回も
参加できるようにとなると➡
相応の立場が必要ですね。
（ハウメア）貴族夫人の地位かしら。
（クリスティーナ）まあ素敵！
《だから同伴者など
連れて来たくなかったんだ！》
あっ…。
《貴族夫人に
これだけ　からかわれても➡
全く動じないとは
たいした胆力だ》
＜レクティアスは気付かなかった。
メロディは笑顔を貼り付けることで
内心を押し隠していたことに。
この時　メロディは
非常に狼狽していた＞
《見られてるぅ！　睨まれてるぅ！
本当に気づかれてる？
目の前の奥様には
気づかれてないのに？》
そうだわ。　セシリアさん　良かったら
私の娘を紹介…。
《うわっ！》
レクトさん！
えっ。
（メロディ）あ　あの　私と…。
私と踊ってくれませんか？
うっ…。
＜彼女の取った行動は
マナー違反である。
夫人の言葉を遮る
大声もそうだが➡
ダンスに誘うのは男性の役目であり➡
女性は　それを
静かに待たねばならなかった＞
（レクティアス）あ　ああ…　じゃあ。
＜　だが…。
めっちゃ可愛かったから
いいよね！＞
《メロディ！　明らかに！
今！　避けたわよね！
逃げたわよね！？》
ルシアナ？　そんなに眉間に
しわを寄せて　どうしたのよ。
（ルシアナ）なんでもないわ！
そうは見えませんけど…。
（ベアトリス）それより
この後のアレは参加するの？
んっ？　何のこと？
ご存知ないんですか？
これって！
面白い企画よね。
私　これに参加するわ。
そう？　じゃあ…。
マクスウェル様！
（２人）えっ？
どうかしましたか　ルシアナ嬢。
マクスウェル様　私と…。
＜繰り返しになるが
女性はダンスのお誘いを➡
待つのが正しい作法である＞
私と踊ってくださいませ！
＜再び可愛いが
勝利した瞬間である＞
《よし。　これで
お嬢様からは離れられたわね。
踊り終わったら人混みに紛れて
こっそり帰ろっと》
あっ？　体が硬くなっていますけど
緊張しているんですか？
あ　いや　その…。
《仕方ないじゃないか。
意中の女性からダンスに誘われて➡
緊張しないほうが…　はっ！
意中の女性？
この娘のことが　好きなのか？》
もしかして
ダンスが苦手なんですか？
でも大丈夫ですよ。
ダンスなんて基本がわかっていれば
あとは楽しむだけでいいんです。
うちのお嬢様には
熱血指導しましたけどね。
《もう疑う余地はない。
俺は　彼女を…》
《レクトさん
全然踊れるじゃないですか。
なんだか楽しくなってきちゃった。
これは　どう？
こんなことも大丈夫？
すごい　すごい！》
なんて美しいんだ…。
本当に。
天使様も妖精姫も
どちらも本当に美しいダンスですわ。
はぁ…。
みんなダンスに誘いすぎよ。
ルシアナちゃんと
まだひとことも話せてない。
俺だって。
ま　列をなす美少女たちとのダンスが
楽しくなかったとは➡
言わねえけどさ。
キッショ。
ひでぇ！
まあ　私には　この後
アレがあるからね　アレが！
（拍手）
ありがとうございました。
ああ　俺も楽しかった。
《っと。　早く帰らなきゃ》
あの　私…。
お集まりの紳士淑女の皆さま！
今宵の舞踏会をお楽しみ
いただけておりますでしょうか？
な　なに？
この１曲だけは➡
趣向を変えてお楽しみください。
春の舞踏会恒例
同性カップルダンスをはじめます！
さあ　私と踊ってくださいな。